# 大家的心意，天依都感受到啦！谢谢大家精心准备的节目，今晚19:12，我们一起看！…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-07-10 14:14 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/681161437933993992
> 数据：点赞 6192 · 评论 192 · 转发 123
> 数据统计日期是26.10.02 19:50

大家的心意，天依都感受到啦！谢谢大家精心准备的节目，今晚19:12，我们一起看！![棒](../../_assets/emojis/340/棒.png)

## 转发自 洛天依相关收集站 (34727551)
> 本地存档：../../../34727551/2022-07/2022-07-10_1

> #洛天依十周年同人生日会#  ∞  #洛天依10周年#   洛天依十周年同人生日会 Vanaheim ∞ Infinity  2022年7月10日19:12   直播地址：[网页链接](https://live.bilibili.com/blackboard/activity-cR66R75BaI.html?spm_id_from=333.999.rich-text.link.click)   直播间：[网页链接](http://live.bilibili.com/424203)   直播预告：[洛天依十周年同人生日会 Vanaheim ∞ Infinity -预告片](https://www.bilibili.com/video/av898006104)   转发本动态~ 站娘将手动抽取6位小伙伴分别送出：8王龙一套X1，十周年挂画X4，【依如初见】专辑X1   ————————————————   大家中午好呀！  盼星星盼月亮，终于盼到十号啦！![洛天依](../../_assets/emojis/1/洛天依.png)![洛天依](../../_assets/emojis/1/洛天依.png)    从决定做生日会到现在，距离开播的日子越近，站娘的心也就越跳得厉害———能将爱意传递给天依吗？有付出全部的努力吗？会让屏幕前的大家通过这场直播感受到幸福吗？    单品的节目宣传已经全部结束啦，站娘也就不卖关子啦，放出最后的宣传———洛天依十周年同人生日会总节目单。    这场凝结着大家的爱意与祝福的生日会，在今晚的七点十二分，希望能看见你的身影～    2022.07.10 19:12 我们不见不散～ ![周年快乐](../../_assets/emojis/340/周年快乐.png)![周年快乐](../../_assets/emojis/340/周年快乐.png)

> 原动态图片（2）：
> ![原01](../../../34727551/_assets/images/2022-07-10_1.png)
> ![原02](../../../34727551/_assets/images/2022-07-10_2.png)
